1: vamos fazer esse projeto primeiramente com as seguintes
estatisticas: passes certos, passes errados,  interceptacoes, finalizacoes e gols.
a ideia que estou pensando primariamente no sistema eh

ok... creio que devemos focar agora na questao de login e cadastro de novos usuarios... por enquanto nosso 'index.html'. esta focado na alimentacao de dados para o dashboard e relacionados... o plano para o sistema seria basicamente ter a tela de cadastre-se com o google... ter a tela de login... apos feito o login, a tela de home (nao sei exatamente como vai ser), vai ter as opcoes de ir pra pagina de criacao de nova partida...



quando clicar no botao de 'nova partida' ... vai vir o frame pedindo a data, horario de partida e observacoes 'opcional se quiser escrever algo' ... embaixo vai ter a opcao para colocar os quatro jogadores titulares (umas quatro bolinhas cinzas [com um bonequinho generico de fundo] que ao clicar em uma bolinha dessa, vai subir da parte inferior a lista de JOGADORES CADASTRADOS no nosso sistema, a foto dele com o nome embaixo, ao clicar no jogador , vai aparecer um frame perguntando o numero da camisa e a gente gira ate o numero certo e aperta ok... o jogador titular numero 1 de 4 foi selecionado e vai ficar preenchido com a foto dele, nome e numero ... apos fizermos o mesmo com os quatro jogadores titulares... vai liberar embaixo a opcao para os jogadores reservas (o processo eh o mesmo que foi dos jogadores titulares...) apos os campos de data, horario, adversario e a lista de jogadores titulares e reservas preenchidas... o botao de iniciar registro de partida vai funcionar e vai nos levar para a tela de registro de partida (basicamente a forma final da tela de index.html que